這兩天同時發生了太多事情
SBF終於在巴哈馬被抓了
然後SBF本人呢
在巴哈馬開聽證會嘛
他的爸媽是Stanford大學的教授
他們不教課了
衝到巴哈馬來救兒子
美國這邊也沒有閒子
新的這個FTX的執行長
很坦然的啪啪啪說出所有的秘密
Mr.Ray Mr.Bankman Fried has apologized
I'll...
I'll subquote here for mistakes
He has made
Based on your review
Is there a way to know
If the transfer of FTX customer funds
to Alameda research was done by mistake?
I don't find any such statements to be credible
我看了一整天FTX開庭的影片
簡直是天崩地裂
一次講給你聽
SBF的時間
就是在巴哈馬開的
哈囉 我是Bonnie
SBF他終於被逮捕了
不過你會不會覺得很奇怪
為什麼美國聽證會的前夕
巴哈馬才決定要逮捕SBF呢
不是很奇怪嗎
到底他們是不是有勾結
今天的訊息很多會被淹沒
大家深吸一口氣
請大家先幫這支影片按一個讚
這樣會幫助到我的頻道很多
先感謝大家
剛剛我們看了SBF被抓的影片
他穿著白色上衣西裝外套
比他以前每一次受訪的衣服都還要正式
巴哈馬說他們是為了要因應美國政府的要求
逮捕了SBF
巴哈馬說會收到美國正式通知之後
配合進行SBF的引渡去美國來受審
巴哈馬的總理叫做Philip Edward Davis他說
巴哈馬跟美國的利益追求是一樣的
好現在SBF被關在巴哈馬
他的爸媽是Stanford大學的教授
現在被發現下學期已經不教課了
SBF的爸媽辭職要去救兒子
在巴哈馬的地方法院聽證會上
SBF的爸媽現在是陪著他一起參加
當然了SBF一定會想盡辦法不要被關
他就跟法官說我長期吃素
然後當地的監獄沒有辦法給我速食
加上SBF說我又長期憂鬱症
失眠還有過動症的困擾
所以我說可不可以就用25萬美金交保
然後帶一個電子腳樓
我不出門嘛
每天我跟警方報到可不可以
但是呢
SBF說我想要保釋
法官直接說
你的藥可以直接跟你的家人那裡拿
而且你有重大潛逃的風險
所以他們現在把SBF送到巴哈馬
境內唯一一座監獄
叫做Fox Hill
明年2023年的2月8號會進行SBF的引渡聽證會
考慮要把他送到美國來受審
但是巴哈馬這一邊的指控
當然美國也是起訴SBF
起訴SBF
刑事跟民事都有
美國紐約南區法院的起訴書就說啦
SBF他被指控了
兩項電會欺詐共謀罪
共謀洗錢罪啊
共謀商品欺詐啊
共謀證券欺詐啊
以及串謀詐騙聯邦選舉委員會
還有違反這個競選財務的規定
這八項的刑事責任
每一項最高都可以判20年
全部加起來最高可以判115年的監禁
另外呢
美國證券交易委員會
SEC跟商品期貨交易委員會呢
也對SBF提出了民事的訴訟
民事指控呢
是說SBF多年以來透過FTX的交易所
來策劃詐欺
從2019年的5月
就開始從投資人那邊募了超過18億美金
然後SBF在介紹這個投資項目的時候
就告訴投資人啊
SBF是一個安全又負責的平台
再加上SBF呢
他擅自挪用FTX.com客戶的存款
來支付給這個量化交易公司
Alameda Research的費用
甚至還需保Alameda Research的財務狀況啊
所以呢
原本如果SBF他沒有被巴哈馬逮捕的話
他14號應該是要線上出席美國的聽證會
但是因為他現在被巴哈馬抓了
所以也去不了美國嘛
不過呢
那副比試就拿到了SBF
向美國國會提交的這個草擬證詞
SBF說呢
他覺得FTX的新執行長
John Ray III
他根本就是要從
FTX破產這整件事情中牟利
他不是要來幫忙大家的啊
SBF說呢
當初他在申請這個
FTX破產重組的過程裡面
很多都是被其他人施加壓力
其中呢
包括這個FTXUS的法律總顧問啊
因為他覺得呢
這些人就是想要從中獲利啦
才逼得FTX呢
在很快的時間就趕快申請
第11張破產程序
比如說啊
之前這個安然的破產案很大嘛
就有很多這個法律失誤所啊
在中間撈到很多好處
SBF覺得
這一些人現在就是在複製一模一樣的做法
SBF說呢
他試圖要聯繫這個John Ray III
他還傳了五封Email
對方都沒有回應
剛剛說的嘛
原本SBF在14號要線上出席美國國會的聽證會
但是他現在被抓了不能出席
不過呢
FTX的新執行長兼重主官
John Ray III 他當然就出席啦
而且在聽證會是長達4個多小時啊
真的是爆了非常多料
- 除了我接受了
- 指責的指責的指責
- 早上11天的早上11天
- 馬上就明顯了
- 當然是可以保持任何其他供應的供應
- 因此我第一次行為
- 指責的指責
- 之後呢他被問到這個分成五部分的破產重組計畫
- 會花多少時間完成
John Ray III 說
- 當然越快越好啊
- 但是不是幾天就可以解決的事情
- 但是他們每一週每一個月
- 都會報告他們資產清算的這個程度
- 指責的指責
- 我們的超過敵的目標是
- 要把FTX的客戶和貸貸
- 讓我們可以控制到最多的危險
- 受傷受到最多的危險
- 製造了一場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場場
Friendly from certain private keys to access hundreds of millions of dollars in crypto
assets without effective security controls or encryption.
The ability of Elimato to borrow funds held at FTX.com to be utilized for its own trading
or investments without any effective limits whatsoever.
The commingling of assets, lack of complete documentation for transactions involving
nearly 500 separate investments made with FTX group funds and assets in the absence
的監視或是有信用的資訊
缺乏人員和財產的利益管理
以及在FTX 組織中的統一
我們面對的問題是
我們在很多方面開始從未來的
社會的資源
以及在記錄中的一種一億元的公司
John Ray III 說他接管公司的這四個禮拜裡面
面對的問題是FTX從創立開始
就沒有文件紀錄這幾十億筆的交易
加上這都是加密貨幣的轉換
所以他覺得技術層面他覺得很困難
即使說現在整個過程都還是很初階的階段
他確定知道幾件事情
保證金交易就是利用第三方提供的這個資金交易
那保證金交易他會放大資產交易的結果
比如說假設我現在開了一個多頭槓桿的這個倉位
然後呢價格大幅的下跌了
那我就需要繳納更多的保證金嘛
如果我沒有繳保證金
那我就會被自動搶行的平倉
但是你要知道
Alameda在FTX的倉位那時候有特權啊
不會被平倉喔
所以價格如果一直下跌
沒有追加東西來補
這是無限的下跌
第三個FTX群組織在2021年
2022年
當時
5億元
花了一大多數的商業和投資
很多的都只能夠給他們
一割一割
四個
購物和其他資金交易
都被資金交易
超過1.5億元
他們的公司內部的人隨手就可以這樣拿大家的錢啊
用戶的辛苦錢全部就變成他們的小豬鋪滿
要不要這麼沒良心啊
聽證會裡面就說
SBF如果要拿交易所的錢
借給他自己啊
是不用任何紀錄
就伸手就好
如果Alameda的商業模式是市場
需要資金
到各種三個派對付交易
而是不安全
先生雷
您有比FGX更加適合
接著 Penn
可以接触一下一些場合
FDX更接触的一場場合
一場場合
沒有記錄保護照片
在不及記錄保護照片
工人會在閉嘴上交通費用
這是一個通訊的方法
他們用Quickbooks
John Ray III 說他不是看不起
Quickbooks 這種會計軟體
而是因為Quickbooks
它就是一個已經出現在市面上
20多年的一個簡易的會計軟體
你如果去看他的官網介紹
這個會計軟體
它就是適合小型的公司
比如說小餐廳、小雜貨店
這種小店來用
但是FTX它是一家巔峰時候
市值超過300億美金的公司
居然用Quickbooks來記帳
不是莫名其妙嗎
而且員工居然是在聊天室裡面
開發票然後申請費用
沒有任何單位的公司
我們有一個人在控制這個
這就是很不一樣的
這個公司的公司
這都更加困難
因為我們不是在談刀
或是有一個密切的
我們在談刀
而技術的問題
在談刀像是在談刀
像是在談刀
SBF不只公開一次說
FTX的資產是足夠的
他說美國用戶理論上來說
應該現在就可以拿回百分之百的資產
議員就問John Ray III
根據你現在手上的證據
他說的是真的嗎
John Ray III 說目前看起來
美國FTX是有資金缺口
所以他說SBF的說法是錯誤的
但是他心裡還是抱持很大的希望
因為FTXUS的交易規模
比FTX.com小很多
加上FTXUS
美國比全球更晚禁止用戶提款對吧
所以大家錢都已經先提完了
這數字小得很多
這樣聽起來整個聽證會
FTXUS會被放在一個比較優先的順位
但是現在我們有幾百萬元的價錢
再次看來價錢
現在還在看價錢
還在失去
我們最後沒有找到所有的貨幣
我們當我們找到貨幣
我們希望我們能夠找到更多資產
如果我們能夠把這些貨幣
去美國的資產
當然有一個復活的方向
所以那些情況還沒有閉上了
所以這個情況還沒有閉上了
他說呢FTX
FTXUS跟Alameda的錢
很可能全部就是混在一起
所以呢
應該是先要還美國用戶
還是先還這個國際用戶
還是還哪一個債權人
這都不確定
錢都混在一起嘛
他們現在呢就是一個一個錢包
一個一個去核對貨幣的這個來源
才能知道說這些錢
到底是歸於誰的
只是現在連錢包都還沒有找齊
很多可能他們還不知道的資產
還沒被發現
接著 拜託拜託
他給了巴哈馬的保障的一天的預告
讓巴哈馬的投資資金
沒有人外的巴哈馬
能夠退出資金
前面的廣告
Mr. Freed 說他讓了退出
因為
它是在交易的需要有未來
因為我現在正在那裡
你並不想在一國
有很多生氣的人
這個解釋是正確的嗎
在FTX申請破產之前的24個小時
巴哈馬的提款就開始了
我們在巴哈馬的投資金
100萬元
發出了約1500客戶
然後門口開了
在我們11月的投資金
有關聯訊息
Mr. Meckman Freed
和巴哈馬的政府
特別是關於這個
的資金
這個聽證會長達4個小時
目前我整理出這樣的訊息
當然會持續的整理
如果大家想要聽更多聽證會的內容
請在留言處留言跟我說
你喜歡這樣的內容
另外呢也想聽聽看大家的想法是什麼
你們聽到這裡
是覺得不可置信怎麼這麼亂嗎
還是這都是你預期中的事呢
最後呢
誠心感謝大家支持我的影片
也謝謝大家幫我的影片按讚
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜